Kính gửi: Thầy/ Cô trưởng đơn vị!
Căn cứ Thông báo số 700/TB-ĐHKTKTCN ngày 23/11/2021 về kế hoạch làm đồ án, khoá luận tốt nghiệp của sinh viên các lớp ĐHCQ khóa 12
Để chuẩn bị đánh giá tiến độ thực hiện LVTN giữa kỳ, kính đề nghị Thầy, cô triển khai đến các GVHD thực hiện công việc đối với sinh viên đang hướng dẫn LV theo mẫu biểu 
nộp bản cứng cho Khoa (file đính kèm), Khoa tổng hợp và gửi toàn bộ bảng cứng về phòng Đào tạo trước ngày 15/3/2022 (riêng mẫu 3 gửi thêm 1 bản mềm qua mail 
cho em nttlinh@uneti.edu.vn)
1. Mẫu 1: Phân công khối lượng thực hiện của sinh viên (Dành cho GVHD hướng dẫn đề tài 1 nhóm sinh viên)
2. Mẫu 2: Bảng theo dõi thực hiện KLTN (Dành cho GVHD. GV nộp bản photo cho Đào tạo, giữ lại bản chính để tiến hành theo dõi đến khi hoàn thiện xong LVTN của sv)
3. Mẫu 3: Bảng tổng hợp thực hiện KLTN (Dành cho Bộ môn/Khoa tổng hợp toàn bộ sinh viên thực hiện KLTN của Khoa)
 Nhờ các thầy, cô nhắc nhở sinh viên làm LVTN kiểm tra có còn sót các học phần thay thế LVTN trên lịch học thì báo lại để Đào tạo điều chỉnh.
Trân trọng!